Shiori Webは、読んでいる最中の記事や、見ている最中の動画をそのままの状態で記録し、いつでも再開できるアプリです。

【読んでいる最中の記事等を保存】
Shiori Webを利用すれば、まるでwebサイトにしおりをはさむかのように、読んでいる最中の記事をいつでも途中から読むことができます。

【見ている最中の動画を保存】
Shiori Webを利用すれば、まるで動画にしおりをはさむかのように、動画の再生位置を保存してそこから視聴を再開することができます。

【こんな方におすすめ】
・記事を読んでいた場所から再開したい方
・動画をどこまで見ていたか保存したい方
・ネットサーフィンを多くされる方
・動画をたくさん閲覧される方

【対応しているブラウザ】
現在、Safariのみの対応となっております。

【対応しているWEBサイト】
ほぼすべて

【対応している動画サイト】
Youtube,ニコニコ動画,Dailymotion等

【注意事項】
※Safari以外のブラウザではご利用できません。
※広告ブロッカー等を使用している場合、記事がずれる場合がございます。
※仕様上、インターネット接続がない場所ではご利用できません。
※各動画サイト・webサイトの仕様上、状態を保存できないサイトもございます。
※仕様上、PDF等の保存には対応しておりません。
※iOS13以前をご利用の場合、UIが異なる場合がございます。
※言語を変えると記事の表示に支障をきたす場合がございます。
